Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kdepim-addons/kdepim-addons._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Example fancy
zh_cn: 华丽主题示例

# Description
source: Create fancy theme with grantlee.
zh_cn: 使用 grantlee 创建华丽主题

# Name
source: Example
zh_cn: 示例

# Description
source: Example theme for header.
zh_cn: 标题栏主题示例。

# Name
source: Date Numbers Plugin for Calendars
zh_cn: 日历的日期数字插件

# Comment
source: For each day this plugin shows its daynumber of the year at the top of the agenda view. For example, February 1 is day 32 of the year.
zh_cn: 此插件可对每天在议事日程视图中上方显示该日在一年中的序号。例如，2月1日是一年的第32天。

# Name
source: Jewish Calendar Plugin
zh_cn: 犹太教日历插件

# Comment
source: Shows all dates in KOrganizer also in the Jewish calendar system.
zh_cn: 在 KOrganizer 中显示犹太教日历系统的全部日期。

# Name
source: Lunar Phases Plugin for Calendars
zh_cn: 日历的月相插件

# Comment
source: This plugin shows the day's lunar phase (New, First, Last, Full)
zh_cn: 这个插件显示每日的月相（新月、弦月、盈凸月、满月）

# Name
source: Wikipedia Picture Of the Day Plugin for Calendars
zh_cn: 日历的每日维基百科贴图插件

# Comment
source: This plugin provides the Wikipedia Picture of the Day
zh_cn: 此插件提供对维基百科“每日图片”的支持

# Name
source: Wikipedia 'This Day in History' Plugin
zh_cn: 维基百科“历史上的今天”插件

# Comment
source: This plugin provides links to Wikipedia's 'This Day in History' pages
zh_cn: 此插件提供了对维基百科上“历史上的今天”页面的链接

# Name
source: Search Subject on Web
zh_cn: 在网上搜索主题

# Description
source: Search subject on web
zh_cn: 在网上搜索主题
